웹으로 할 것인가? 

어플리케이션으로 할 것인가?

우리는 왜 이 어플리케이션을 만드는가?
	- 어떤 문제점을 해결하려고 하는가?
	- 어떻게 해결하려고 하는가?

어떤 기능이 필요한가?
	- 지도 기능? 상담소를 찾을 수 있도록?
	- 상담사 연결? 
	- 상담소 정보?
	- 개인맞춤형 서비스?


우리가 만들고 싶은 서비스를 다른 앱이나 웹에서 하고 있지는 않은가?

어떤 개발적 지식이 필요한가?
서버는 어떻게 돌려야하지? 

상담이라는 것만 붙이면 어떤 종류의 상담이 나올 수 있다
법제화 시키는 것보다
사람들의 의식을 바꿔주는 것?

어떤 의식 - 상담에 대한?
상담과만 졸업하면 상담하는거 아니야?
아주머니들이 하는 거 아니야?

상담을 받아본 사람과 아닌 사람들의 인식이 다름

타깃 : 상담을 받아보지 않은사람??
- 2030 중에서도 사회 초년생 
- (타지에서 홀로 생활하는)사회 초년생들이 정신질환 발병률이 높기 때문에 
- 실질적으로 질병을 해결하고 싶은 사람들

질병에 맞는 상담소를 찾아주는 것 - 어떤 전공을 했느냐에 따라서 세부적인 치료가 다르기 때문에
유명한 것만 찾아가서 치료를 받고 있음

상담사 - 내담자 를 연결
